我们总有太多的来不及。{title}我们总以为时间会等我们，容许我们从头再来，弥补缺憾。岂不知“一日无常到，方知梦中人，万般将不去，唯有业随身。”灾难永远在我们猝不及防的时候当头砸下，你无从躲避，无能怯惧，心胆俱碎，招架无力。我们唯一能做的，只不过在还来得及的时候，小心呵护手中的珍宝，一刻也不要放松。好友的母亲出门倒垃圾，一辆急驶摩托车猛然撞击，就此倒地不起。这位伯母原本有心脏宿疾，家里随时准备着氧气包。然而万万没有料到，她是用这种方式离开。子女完全不能接受，哭着说：“妈妈一句交代都没就走了！”他们以为，妈妈即使心脏病发作，也总还有时间跟他们说说话，交代几句，怎么可以一声不响就走呢？其实，他们忘了，妈妈每天都在交代。就跟天下的母亲一样，无非是“注意身体，小心着凉、不要太累，少熬夜，少喝酒、好好念书，别整天贪玩……。”{title}只不过我们听得太多，听得我们烦腻、麻木。直到母亲闭口的那刻，我们才发现，还有很多话来不及听、来不及问、来不及跟妈妈说。一位母亲，因为女儿爱上一个她不喜欢的男人，母女僵持不下，大吵一架后，女儿干脆离家。母亲又气又伤心，女儿自小失父，是她母兼父职辛苦养大。好不容易出落得亭亭玉立，水仙花儿似的，谁知大学尚未毕业，就急着想嫁，偏又是位大她十多岁的离婚男人。母亲好言相劝，恶言恫吓，女儿不动如山。所有的爱变成恨。她恨女儿绝情，为爱盲目。许多前尘往事一一涌上头。女儿小时乖巧可爱，老爱腻在她身边叽叽咕咕像小鸡啄米似的讲悄悄话。童言童语，煞是有趣。“妈妈，你绝不能先老，一定要等我长大了一起老！”上中学的女儿也依然贴心懂事，母女俩像朋友一般分享彼此的心事。偶尔问起女儿择偶的条件，女儿总撒娇地说：“我才不嫁，我要陪妈妈一辈子，陪到你老得走不动，我就帮你推轮椅！”这些话言犹在耳，女儿怎么全忘了呢？为了一个不相干的男人，罔顾二十年母女情份，实在叫她难以承受那天，女儿打电话回来说：“妈妈，我要结婚了，希望你来参加婚礼，给我一点祝福！”她余怒未消，愤而挂上电话。{title}这一挂就是生死永隔，女儿女婿在蜜月途中车祸丧生。殡仪馆内，她抱着女儿的遗体放声大哭：“我好自私啊！我连最后的祝福都不肯给你！”病床前的老先生一遍遍呼唤着：老伴，你醒醒啊！醒来我们就一起环游世界，你不是一直想去吗？老伴张着茫然无神的眼睛，没有知觉，没有反应。{title}老先生深深叹了口气。老夫妻俩结识四十年。初识时，老伴原有出国念书的计划，为爱他而留了下来。他为了弥补心中那份歉疚，许诺说：“有一天，我会陪你环游世界！”只是，随着孩子一个个出生，经济的压力逼使他们不得不缩衣节食，环游世界成了一个遥不可及的梦想。他总是安慰妻子说：“等孩子再长大一点，等家里再宽裕一点……。”孩子终于长大，各有自己的家庭。他们也有足够的钱可以实现当年的梦想，可是男人的事业正在高峰，别说出国旅游，平日连两人相处的时间都有限。面对老伴无言的怨叹，他也总是抱歉地说：“等我退了休，我所有的时间都是你的，你要怎么玩就怎么玩！”及至等到他退休，老伴却等不及了。一场脑中风，造成深度昏迷，日夜陷在无梦也无欲的世界里。{title}只留下老先生守在床边，不断重复地说：“老伴，你要赶快醒来啊！我带你去巴黎看铁塔，去荷兰看风车，去罗马……。”来不及的爱,来不及表达的歉意,来不及挽回的错误,来不及实现的诺言,来不及送出的祝福,来不及离别前最后的拥抱……。我们总有太多的来不及。我们总以为时间会等我们，容许我们从头再来，弥补缺憾。岂不知“一日无常到，方知梦中人，万般将不去，唯有业随身。”灾难永远在我们猝不及防的时候当头砸下，你无从躲避，无能怯惧，心胆俱碎，招架无力。我们唯一能做的，只不过在还来得及的时候，小心呵护手中的珍宝，一刻也不要放松。无论如何，向你最亲爱的爸妈、亲人、爱人、手足、朋友……们表达你及时的爱吧！

在这喧闹的城市，车水马龙，人来人往。却没有属于自己的一点空间，哪怕是一条狭小的缝隙。看着窗外的阳光升起又落下，感觉自己的青春正在无法挽回的流逝。曾经的梦想，曾经的快乐，都埋葬在这灰暗的城市中。不想让自己太累，只想做一个普通而又简单的人。做一个简单的人。抛开世俗的烦恼，在心里给自己留一席空白之地，做自己喜欢做的事情。渴了喝水，困了就睡，不必强求，顺其自然。很多事情是无法改变的，也不需要去改变。孤单无聊时，音乐是安慰。{title}累的时候就听听音乐，赶走寂寞与孤单。音乐，是心灵的安慰。深夜，带上耳机，享受一个人的世界，陶醉在这份快乐之中。{title}再提笔写下一段心情文字，记录下生活的美好点滴。生活，就是这么简单。做一个简单的人。闲品五味人生，笑看花开花落。快乐就会笑，伤心就流泪。不要去逼迫自己做不喜欢的事情。很少谈妄想，很少谈后悔。昨天的昨天，都只是回忆，不要有太多后悔。明天的明天，是无法预料的，不要有太多妄想。真心爱过谁，不需要感谢。真的要告别，就别太纠结。亲人，朋友，爱人，都会有分开的时刻。乐于帮助别人，感谢帮助我们的人。生活不要有太多的繁杂。做一个简单的人，哪怕太天真。在这现实的社会中，想要简简单单，感觉就是妄想。像是一个孩子天真幼稚的梦想，难以实现。但有时候，我们更希望自己像孩子一样，永远也不要长大。不懂得生活的烦恼，对明天也没有太多的疑问。{title}在孩子的梦里，明天是一个美丽的梦。虽然我们无法回到童年，但我们可以改变自己的心境。一个人看电影慢跑，一个人听着歌睡着。用一个孩子的本能，说着愿望的可能。一个人感动在自己独立的生活里，用沉默的方式。而沉默并不是逃避，而是一种态度。做一个简单的人，不需要天分。在每天不断地奔跑中，常常会觉得自己很累。盛夏的风轻轻掠过额头，伴随着稀稀疏疏的蝉鸣，这世界依然美好。夜晚，繁星点点。太多烦恼总是在梦中忘掉。一觉醒来，又会是一个新开始。{title}奔跑，停息，继续前行。一切都不过是自己找到快乐的过程。听风听雨声，看海看流星。用沉睡的记忆，唤醒最初的心跳。相信自己，你便是快乐的。做一个简单的人。渴了就喝水，困了就去睡。孤单无聊时，音乐是安慰。快乐就会笑，伤心就流泪。很少谈妄想，很少谈后悔。真心爱过谁，不需要感谢。真的要告别，就别太纠结。听风听雨声，看海看流星。换过了心境，更容易感动。做一个简单的人，哪怕太天真。{title}不想对明天总是有太多的疑问。一个人看电影慢跑，一个人听着歌睡着。用一个孩子的本能，听你说着愿望可能。做一个简单的人，不需要天分。不过是自己找到快乐的过程。虽然总是太多烦恼，但是梦中全部忘掉。轻轻地风依然美好，唤醒我最当初的心跳。做一个简单的人。简单，而不是简约，简单，更不是简陋。简单，是一种生活态度。简单，是一种自我快乐。简单，是心灵的独自旅行。


人的一生，时间有限，学会取舍，是生命的重点。我们每一个人，都要懂得，让我们的时间围绕重要的人和事运转，学会放弃，懂得珍惜，如果不放弃次要，就不能珍惜重要。我相信，我们都不愿意，在将来的某一天，在我们回首过往的岁月时，蓦然发现，我们握在手里的，都是次要的，而我们忽视的，都是重要的。我们都深深的知道，没有任何力量可以挽回失去的光阴，一切，都无法重来，于是，我们必须学会，珍惜现在。{title}不管你有多忙，请你让自己停下来，认真的想一想，谁是你一生重要的人，什么是你一生重要的事，重视和珍惜，在一切都来得及的时候。疏于珍惜重要的人，或许就没有机会再珍惜，疏于重视重要的事，或许就没有机会再重视。知止，后定，不要走的太远，忘了为什么出发。如何过一天，就如何过一生，让我们问问自己，如果今天是我们生命的最后一天，我们会如何度过？我们有没有去爱我们生命中重要的人？我们有没有去做生命中重要的事？我们所做的一切，跟我们的目标，有什么关联？我们总是习惯，习惯还有明天，于是，我们总觉得，我们好像有的是时间，直到我们要爱的人，没机会再去爱，要做的事，没机会再去做，直到遗憾出现！学会放下吧，放下那些无关紧要的事情，把更多的时间留给对你重要的人和事，一定要爱的人，现在爱，一定要做的事，现在做，不要再找任何借口，推延。{title}当拖延成为习惯，这个习惯，就会为你的人生制造出无法弥补的遗憾。{title}人的一生，不过弹指一挥间，不管什么事情，不了解实质，不要轻易下断言，如果了解了实质，一定要当机立断，不要因为一时的疏忽，在取舍中，造成不可弥补的错误。任何时候，应该清醒的知道，别人的想法，与你没多大关联，而你自己的想法，是决定你一生的关键。固定你的视野，确定你的目标，踏上你人生的跑道，相信你自己，你可以用你自己的方式，缔造出生命的意义！当我们垂垂老矣，细数人生路上深深浅浅的足迹，只要我们曾经珍惜，幸福，一定会流溢在我们的眼底，深深的企望，在人生这段美好的岁月里，让无怨无悔，成为我们每一个人，对走过的岁月的回馈！

像一场瘟疫，从南到北，从东往西，地下六合彩在中国肆意蔓延。{title}六合彩庄家以赊销手段进行诱赌，像抽血一样淘空了彩民的积蓄，严重地影响着农村的社会经济发展。为揭开六合彩骗人本质，警示人们远离赌博，记者亲历警方打击地下六合彩的过程。临近春节一个星期四的晚上，记者跟随吉林省德惠市三胜乡派出所所长于辉，和所里的几个警察出发了。记者：咱们去哪个村？警察：乐元村。记者：有什么人举报吗？警察：对。今天是六合彩开奖的日子，有人举报这有六合彩赌博。地下六合彩第一次在德惠市米沙子镇现身是在2006年春节期间。然而仅仅一年时间，地下六合彩就在德惠农村迅速蔓延，米沙子镇、万宝镇等乡镇几乎每个村子都有人买。六合彩赌博不需要特定场地，也不需要特定的赌具，买码时只要填写几个数字，或者是打个电话，把号码报上去，押注就算完成，很难留下违法犯罪证据。派出所所长于辉告诉记者，每周二、四和隔周的周六晚上8点30分是地下六合彩开奖的时间，开奖之前，彩民一般都会聚在一起，为押注进行最后的商议。{title}只有在这个时候，才容易抓到他们赌博的证据。车子开到乐元村村口停下来，警察和记者一行五人悄悄步行，走到一户农家小院，大门开着，能听到屋里有很多人说话。房间里聚集了9个人。这户人家的主人是刘长武、温秀珍夫妇。据了解，他们家负责收集其他村民的押注号码，再往上线报号，也就是被称为跑单子的。刘长武家里既有本村村民，也有几公里外的外村村民。警方赶到时，大伙当时正在商量押什么号码好。六合彩起源于香港，在香港是一种公开合法的公众博彩活动，由香港赛马会经营。游戏规则是由彩民从1-45个数字中任意选出6个数字，与开奖日摇出的6个数字相同的则中一等奖；5个数字相同的则中二等奖，依此类推。{title}而内地的六合彩买码活动与香港六合彩并无实质联系，它由幕后的大庄家以香港六合彩开出的中奖号码为依据，向彩民出售各种“六合彩特码玄机图”,比如，图画、数码、诗词、十二生肖等宣传材料，彩民主观臆断，牵强附会,从1-49个数字中选取一个数字押注。大庄家则根据号码的销售情况，幕后操纵中奖号，欺骗彩民，谋取暴利。内地的六合彩赌博活动最早出现在1999年，始发地是广东潮阳市，之后迅速蔓延，广东、广西、福建、湖南、湖北等地的非法彩票赌博活动相当猖獗，并开始向西部和北方迅速传播，现已发展蔓延到内地许多地区。吉林德惠市三胜派出所所长于辉说：“2005年底，六合彩传到当地，发展速度非常快，2005年底发现，到现在几乎每个村都有。” 

为增加投注额，香港赛马会昨天起改革六合彩的投注方法，并初见成效。{title}昨天金多宝搅珠录得逾6100万元投注额，为今年第6高投注额。该期六合彩并成为历来最多人中奖的一期，有近23万注中，仅首度推出的7奖（猜中3个数字奖20元）便有接近20万注中。头奖由一注独得，奖金2800多万元。

六合彩昨晚搅珠，最终头奖半注中，下期头奖如一注独中，奖金可望达4,000万元。 香港文汇报记者莫雪芝 摄

中新网7月25日电 据香港文汇报报道，连续3期无人中头奖，再连同暑期金多宝，令昨晚搅珠的香港六合彩头奖奖金滚存至6,300万元，{title}结果只有半注中，3,143万元奖金拨归下期多宝。昨晚未圆“发达梦”的市民周二再有发财机会，届时若一注独中六合彩头奖，有机会夺得4,000万元奖金。

连续多期没人中头奖，令昨晚搅珠的六合彩头奖奖金高达6,300万元，吸引市民大发“横财梦”，带动总投注额高达1.03亿元。昨晚的搅珠结果为7、8、27、29、37及48，特别号码是21，头奖派发6,287.3万元，由于只有半注中，幸运儿只获一半，即约3,143万元奖金，余下一半奖金则拨入下期多宝，{title}假如一注独中，下期捧头奖的幸运儿，可望夺得4,000万元奖金。昨晚搅珠二奖亦有7注中，每注奖金约51.5万元，三奖则有328注中，每注派约3万元奖金。

下期六合彩将于本月26日(周二)晚上9时15分截止投注，9时30分搅珠。根据马会自2002年7月4日至2011年7月24日的搅珠结果纪录，5个最常出现的搅珠号码包括6、9、10、22及49，各被搅出逾200次，{title}最少被搅出号码则包括25及44，多年来只分别被搅出162次及161次，有心跻身千万富翁行列的市民，可自行参详。

市民亦关心哪个投注站最受“幸运之神”眷顾，根据马会资料，1994年起至今，最“旺场”的投注站为中环士丹利街投注站，{title}累积共有36次诞生头奖幸运儿，观塘开源道观塘广场及屯门市广场第3期的投注站则紧随其后，过去各自出现过32次头奖幸运儿。

中新网 10月24日电 据香港《大公报》报道，香港一夜间增加一名千万富翁！六合彩昨晚搅珠，结果一注独中头奖，{title}幸运儿赢得七千一百多万元的头奖彩金，为六合彩史上第二高的派彩奖金。二奖两注中，每注获二百三十九万元的奖金。 

昨晚搅出的号码，分别为11、28、29、41、45、47，特别号码21。七千一百零八万余元的头奖彩金由一注独得，超越2003年7096万余元的派彩纪录，成为六合彩史上第二高的派彩奖金，但仍未能打破今年1月31日搅珠的纪录。{title}该期头奖每注派彩达到8611万余元，仍是香港六合彩历史上最高头奖派彩奖金。

二等奖由两注瓜分，每注获派239万余元。三奖有151注中奖，每注派八万四千余元。{title}由于对上已连续三期头奖悬空，今期多宝累计高达五千六百多万元，吸引不少香港市民落注，本期投注额为九千七百零九万余元。 (中新网财经频道)

[提要] 据香港文汇报报道，香港巨额六合彩金多宝引发的投注热潮，再度席卷全城。{title}王小姐坦言，她下注六合彩是“无宝不落”，只在多宝彩金累积达3,000万元时才会参与，“彩金愈高，下注金额愈多，今次买了60元”。

中新网1月8日电 据香港文汇报报道，香港巨额六合彩金多宝引发的投注热潮，再度席卷全城。{title}由于上周四举行的六合彩元旦金多宝搅珠无人中头奖，逾6,000万元多宝将拨入今晚举行的搅珠，昨日已有大批市民“急不及待”涌往香港各投注站下注，期望可一夜富贵。

截至昨晚8时，投注额已冲破8,000万元。{title}马会估计，如头奖只有10元一注独中，彩金有机会高达7,200万元，为历来第二最高六合彩奖金。 

马会数据显示，近几年的1月份曾为多名六合彩中奖幸运儿带来巨奖，而历来最高8,600万元彩金得主，便是在去年1月31日举行的六合彩搅珠诞生，当日搅珠结果为22、27、28、29、42、46及特别号码49。{title}此外，2006年1月便有两名幸运儿一注独中逾5,500万元彩金；2009年及2011年1月亦分别有幸运儿一注独中3,700万元及4,000万元彩金。上述5次1月巨奖当中，5、14、22、28、38、44及46号各出现2次，堪称1月份六合彩的幸运号码。 

王小姐坦言，她下注六合彩是“无宝不落”，只在多宝彩金累积达3,000万元时才会参与，“彩金愈高，下注金额愈多，今次买了60元”。已与丈夫拥有自置居所的她表示，若有幸中头奖，会购买数个细价住宅单位收租。{title}现居于公屋的吴小姐亦表示，如有幸独中头奖，会去游埠及买楼。 

林先生指出，只会在头奖基金逾800万元时才会下注，“从前5元一注，头奖基金至少有500万元，现在10元一注，才只有800万元，相比下十分不值”。他表示，每次只会下注10元“碰碰运气”，亦会参考过去20期的搅珠结果，选择最旺的号码。{title}已退休的他表示，若庆幸一注独中头奖，会把半数彩金捐出做善事，余下的会买楼及打本给儿子做生意。 

{title}今期六合彩搅珠将于今晚9时30分举行，并于搅珠前15分钟截止售票。

一些影子静卧在地砖上，沉默地注视着，注视着每一处有阳光照射的角落。它所散发的阴凉与阳光的热烈唱着反调。这个时候，它们和平共处着，共同填充着这个不算大的阳台的每一寸，每一缕空气存在的地方。

人懒散着，接受阳光的沐浴，任一丝接一丝的暖意延遍全身。{title}光线有些刺眼，半眯着的双眼，与远方接触着。远方，在目光能抵达的地方，不时有白鹭飞翔在青山之上，似路似玩耍，似只是一次简单的旅行，又似在享受着这一刻的惬意与自在。几棵树总是站在显眼的地方，有意或不经意间，都能映入眼帘。它们静默的身影总像是在守候着什么，抑或是在等待着什么。曾有人说：来生愿做一棵守候的树。我猜想着，它们守候的是那偶尔路风，是守候天上的那片浮云，或是在守候着每天走{title}它们身边的人。它们所演绎的这一份执着，总会博得我的仰望，我的驻足停留，甚至有时会留恋着舍不得离去。

时光在它们身上留下了一些创伤的影子，也让它们日益地成长着。每天每夜，它们的身影从不改变，它们的守候一直在持续着，它们带给我的感动也一直泛滥着。  
天空很蔚蓝，一望无际，这幅大背景总会让人禁不住浮想联翩。浮想成为一只可以翱翔在蓝天下的小鸟，俯视天空之下的所有风景；浮想成为一片停不住飘泊的云彩，与另一片云邂逅，或同行飘泊；浮想成为那一缕缕阳光，温暖想要温暖的地方，想要温暖的人；浮想成为那一阵阵清风，假装成偶遇，来一场浪漫之旅。

地面上的影子在慢慢移动着，变幻着角度，尽管它们还是一如既往的沉默，一如既往地注视着。可我却听见了时光对它们的催促。落在身上的阳光仍然是一副多情的模样，暖暖的，柔柔的。这一刻，它们正与时光对话着，这些无声的告白被隐藏在背后，{title}若不能全部沉浸，便感觉不到任何的片言只语我把自己沉浸在传人耳畔的音乐声中，那些告白会被清风吹散，隐于阴影之下，隐于无人抵达之处，无痕，无迹。我的双唇紧闭着，拒绝着阳光的侵入，拒绝着清风的骚扰，拒绝着时光的无声告白，拒绝着来源于不属于这个世界的一切。而我的双眼睁开着，看着眼前的风景，望着不远的未来。

光棍节，一个特殊的节日。有人害怕，害怕自己成为剩男剩女?而被人嘲笑；有人高兴，因为这是属于自己的节日，可以为自己庆贺；有人无所谓，因为自己不再是光棍；有人怀念，因为不是光棍的时候自己是那么快乐；有人难{title}，因为由曾经极不平凡的爱情，到现在光棍的生活，巨大的落差使人触目伤怀……而如今，光棍节到来，或许所有的所有都不再重要。而有些话只是单纯的说给你听。
你一直就那么单纯的生活，无关风花雪夜，也无关侠骨常情。你每天都很平凡的生活、学习、工作。在某一个最寂寥的黄昏你看到榕树下并肩而{title}的恋人；在某一个月圆花开的夜晚你听到榄椅上窃窃私语的情话；在某一个你想哭却找不到肩膀可以依靠的深夜……你会不会觉得有那么一丝丝难{title}心头，会不会有那么一丁点羡慕含在你的眼光里，会不会觉得自己长那么大了，的确需要人陪了？你可以一个人吃饭，一个人学习工作，甚至是一个人看病独自承受苦难。你因此变得坚强，可是你越想显示自己的坚强，掩饰就证明了你行动的虚假。你经常用坚强的姿态要求自己，让别知道你很坚强。可是你终于有一天，你要崩溃了，才发现竟然没有一个可以靠的肩膀！

慢慢的你长大，身边的一个个人结伴而行。每晚朋友都有自己的电话粥。而你在一个人的角落里，无聊的发些小呆。朋友对你开玩笑的要给你介绍对象，你总是微笑着说，一切随缘吧！可是谁知道你的内心有时候真的希望朋友可以介绍一个适合自己的人。每次朋友给你打电话，你都欢天喜地话说个没完，那是因为你真的很孤单。朋友要分手，你百般劝阻，比你自己的事都着急。朋友分手了，你比朋友还难{title}。

你一直在幻想着，有那么一天你梦寐以求的爱情会如约而至。可是你一直在等，才发现在等的历程里是多么的煎熬。可是你还是不敢轻易去尝试爱情，你说自己的初恋，要慎重。而就在这慎重的瞬息里，时光一圈一圈的游走，无数个黄昏，无数个清晨，你依旧是一个人在数着年轮运转。光棍节到了，你还在守望。光棍节到了，有些话说给你：把握机会，祝你总会找到你的那个它！光棍节来了，真心的祝你节日快乐！

光棍节到了，虽然你不再光棍，可是你还是对那些身边的光棍调侃：我们一起来{title}光棍节！身边的那些光棍，估计都会愤怒的要拿板砖拍你了，你一边跑，一边求饶。不再光棍的你，其实你真的很幸福，难{title}的时候有人陪；有人欺负你的时候会有人为你助阵；生病的时候，还会有人比你自己更难受的人陪着你。只是有时你们对彼此发发脾气，闹闹分手。可是你有没有发觉，你们在一起总的来说是那么快乐，那些打打闹闹只是情感世界里的一首插曲。很多的时候，你不是一个人在做事，每晚睡觉前有人对你准时说晚安；上课不去的时候，有人会给你喊到；有人会在你做错事，还在为你辩护；你会在宁静的午后抑或那美丽的一塌糊涂的时候黄昏，有人和你一起散步；还有人会在流星划{title}的夜晚为你祝福为你祈愿……这些该是多么美妙的事，多么动人的情啊！

可是你不满足于现状，没有它你觉得你会{title}得更好。于是你们三番五次的提出分手，而每一次都没有成功，于是你们还是这样无关痛痒的处着。可是有一天当你发现你的它突然消失了，你会不会觉得有些不习惯？没有晚安的夜晚是如此漫长，没有人一起的吃的饭是如此难以下咽，没有人陪的黄昏是如此孤单和感怀！其实你需要他，他也需要你。你们在一起，开始是因为爱，后来却是因为习惯。虽然曾经的光棍的你，是那么的自由与无所牵挂，可是你是否想{title}不再光棍的你难道没有增加几分成熟吗？难道没有少些放荡不羁吗？我想你该庆幸，在光棍节的时候，还可以调侃大家一起光棍节快乐！而殊不知你却是天下最幸福的！光棍节到了，想对你说：只要你快乐，永远不想让你来{title}节！
你解脱了，光棍节自己一个人来{title}。想想以前的风花雪夜，想想以前对所有所报的幻想，觉得自己好傻好傻，有点不可理喻。每当朋友问你的感情经历，你只是摇摇头，不愿谈起。你说{title}去了就去，再提起也就是重新挖掘伤疤。你觉得自己把一切都看透了，爱情与你开始变得是多么的微不足道！你说你不再相信那狗屁爱情了，我只是想平淡的{title}自己的生活。可是你不觉得自己在说谎？为什么你会在听到某一首熟悉的歌后，眼泪突然就来了？为什么你会在某一个深夜没有知觉的醒来，泪已经湿了枕巾？为什么你会在莫名的闲暇时光，心骤然揪起来，似乎空虚了一个世纪。
 
你以为所有人都会向他一样背叛你，你以为这世界上不会再有人值得你去爱，你以为真正的纯洁爱情是永远都不存在的。你一直在以为，而你只是没有任何证据的以为。哀莫大于心死，你对这个世界的绝望你对爱情的绝望，早早的将夭折了你们之间的感情，提前再一次的去{title}光棍节。你对世界产生怀疑，你开始心存戒备。你总是在夸张：我看透了这个世界。而你不值当你说这话的时候，天有多高地有多厚？已经经历{title}感情的你，不该那么幼稚了。世间还有很多纯真的东西，等着你去探索去追求。因为一件事，而否定一个世界，该是一个多么笨的傻瓜才会做的事啊！经历感情后的光棍，我想对你说，好好生活，应该追求的还去追求吧，光棍关节希望你快乐，但是不希望你再次光棍！

当你开始在乎一个人时说明已经动心了。在乎让人久久不能自拔，在乎蒙蔽人的眼睛失去判断力。你可以在乎但你不能太在乎，太在乎难免走进死巷患得患失。而浅浅的在乎似薄酒一杯轻风一缕。拥有就可能失去，得不到，才永远不会失去。也许我们没办法不在乎，可是我们有办法让自己在乎少一点。

朝华易逝，时不再来，虽有一些东西能够留住记忆，找回感觉，但是，一旦错{title}，时间就再也回不去了。与其等到以后再来缅怀、追忆，不如好好地珍惜现在！――有些事，只有错{title}，才能让人懂得 ！

"光棍节，说了那么多，想对自己说些什么，却又欲言欲止。最后只是想告诉大家，光棍节来了，我希望大家都要快乐！但不希望大家光棍节快乐！如果你还是光棍，那么请快行动吧，下次光棍节不再欢迎你！如果你不再光棍，那就希望你永远不{title}节，但要快乐哟！"

在巨额奖金的吸引下，香港全城再掀发财梦，各热门投注站人头涌涌，挤满大批市民投注。图片来源：香港星岛日报

中新网2月1日电 据香港星岛日报报道，巨额7000万元(港币，下同)奖金催谷之下，1月31日晚搅珠一期六合彩的投注异常踊跃，造就香港历来最高奖金的诞生。幸运儿一注独中，独揽超过8600万元的奖金，{title}不但成为龙年的首名千万富翁，更打破2003年所创出的7000万元派彩纪录。

由于年初四举行的新春金多宝搅珠无人中头奖，逾5700万元金多宝拨入1月31日晚举行的搅珠；马会事前估计，如只有10元一注独中头奖，奖金有机会高达7000万元，为六合彩历来第二最高奖金。

在巨额奖金的吸引下，全城再掀发财梦，各热门投注站人头涌涌，挤满大批市民投注；其中，曾令印裔港人“阿星”中头奖的北角马宝道马会投注站，特别人山人海，市民皆希望可沾上“旺气”，成为龙年大富翁。

1月31日晚的一期六合彩，最终搅出二十二、二十七、二十八、二十九、四十二及四十六，特别号码为四十九。有趣的是，在过去五大奖金搅珠结果中，曾经出现三次的二十八号，1月31日晚亦再次被搅出，{title}曾经出现两次的二十二号也被搅出。

投注踊跃，马会的预测派彩亦要“跌眼镜”，头奖奖金高达8600多万元，远高于原先估计的7000万元；结果一注独中，该幸运儿一人独享8600多万元；二奖有6.5注中，每注获147万元，三奖有306注中，每注奖金8.3万多元。

数据显示，六合彩对上一次最高派彩纪录，于2003年9月12日创出，当时头奖派彩接近7100万元。马会表示，1月31日晚的六合彩奖金是历来最高，而投注额则是历来第五高。

据香港文汇报报道，香港历年第2高奖金的六合彩31日晚搅珠，一注独中有机会赢取7000万元(港币，下同)，再掀全城发达梦，30日各热门投注站人头涌涌，挤满大批市民投注。各人为求一夜成千万富翁富婆，“奇招”尽出投注，有人加码下注，{title}或特意到幸运投注站的幸运柜台下注，希望发达后换车、换楼、做慈善。 

　　踏入新一年，人人都希望发个新年财。由于上期新春金多宝无人中，今期累积5700万元多宝，10元一注独中有机会赢取7000万元巨奖，是六合彩历来第2高的奖金。投注站30日中午12时正式营业前，{title}已有大批市民聚集门外等候进场，其中湾仔骆克道投注站吸引数十名市民提前到场守候，大门甫开各人便一窝蜂冲进。下午用膳时间，上班一族加入投注行列，投注站外一度出现长长人龙。

　　市民李先生一向有买六合彩的习惯，平日每次只买4注至6注，30日在巨额奖金的呼唤下，加码至10注，希望增加中奖机会。他表示，曾经有名人在骆克道投注站的7号柜位下注中了巨奖，他于是特意来碰碰运气。{title}计算机随机号码和自选号码也被他选用，最钟情幸福号码“7”和“11”。假如一注独中，他计划把10%奖金、即700万元捐予公益金和中国红十字会，希望支持香港及内地的慈善工作，其余奖金则与家人分享、消费、去旅行。

　　每逢有巨额奖金都会下注的崔女士表示，7000万元很吸引，30日买了4注，希望能中奖。她表示，若能独中，希望换大屋、换新车、与家人环游世界，另外亦会捐出部分奖金回馈社会。陈氏夫妇路过投注站，发现奖金高达7000万元，决定买两注。{title}陈先生表示，对中奖期望不高，只希望碰碰运气，即使中安慰奖也能为新年开头彩。他表示，如能成为幸运儿，会动用奖金买楼放租和投资，亦会捐赠予帮助儿童的慈善机构。

她叫S，北京航空航天大学的理科高材生。暑假的时候一次模特礼仪面试遇见她。高挑的身材和淡淡的妆面让她在一群化的跟盘丝洞里的小妖精一样的姑娘中显得格外耀眼。第一次见面没多说话，后来一起做活动才渐渐有了了解。

活动现场我为了不错过男盆友的短信偷着用手机，不幸被经济发现之后狂骂。北京姑娘暴脾气。于是姐说老子撂挑子不干了，为了{title}几百块钱爷不至于跟你丫{title}儿较劲儿。往外冲的时候被S拉了回来，说出门在外被骂是常有的事儿，做完活儿拿了钱出了门儿谁都不认识谁。我一想有理啊，于是厚着脸又回来继续干活儿。
 
后来S告诉我她其实是东北姑娘。家里经济情况不好，上了大学以后家里除了学费以外每个月只打几百块钱的零用。北京皇城根儿下花钱比流水还快。于是趁着有时间就在外面接活动，从模特礼仪到端盘子洗碗，在不耽误学习的情况下打多份工，有时候还能补贴一下家里。

新衣服很少买，好东西很少吃，但是毕竟干{title}一行儿的化妆品高跟儿鞋不能少，学习用具更是不能缺，所以每天只能省了又省。因为怕胖丢了工作，每天吃得少之又少，负担不起健身房的运动就每天在床上仰卧起坐，或者绕着操场慢慢跑。

北京城里最不缺的就是美女，几十甚至几百人跑去面试有时候选上的也就是十几个二十个。每天面对或者猥琐或者挑剔的目光，做的不好马上就可以滚回家因为不断会人顶上来。挨骂，不就是挨骂么，你把爷的尊严撕碎爷也能一片一片重新拼起来。她说自己挣的钱干干净净，就不信不靠天不靠地不求包养不当小蜜的姑娘拼不出自己的天地。

我看着眼前{title}个已经被社会磨练的没有棱角的漂亮东北姑娘。然后开始审视自己的猥琐暑假，拿着父母辛辛苦苦的钱在美帝挥霍了一年然后夏天坐着飞机跟妈妈说我{title}个苦累{title}个不容易。做个兼职还要老娘开着SUV跑大半个北京城来接送，回家就喊着今天去哪儿吃饭明儿个去哪儿玩儿。你丫比别人多了什么，不就多了个能挣点儿钱的爹娘么。

回到美帝开始大学生活。宿舍对门儿的美国姑娘叫Manel。虽然不是金发碧眼，但也一样是人见人爱的高挑美女。精通英语法语西班牙语阿拉伯语，从小跟着家里环游世界，美国读的小学，巴黎读的初中，非洲读的法式高中。

彪悍的美算修个苦的工程专业，我是何苦啊，靠着语言还有你{title}张脸就可以走天下了有木有。然后她很严肃地说，她要的是不断的尝试和突破。男生学的好的专业她也一样可以学，并且可以学的很好。让自己一点一点变的强大的感觉妙不可言。很多事儿不是你不能胜任，而是你不断告诉自己，你是个多么弱小的小女生，如果没有别人，很多事儿都做不了，说好听点儿{title}叫弱不禁风娇小可爱，诚实地说其实不过是推卸责任。
 
美国姑娘的彪悍不仅仅体现在来月经喝冰水发高烧跑长跑上，她们从没有丢掉过一种独立意识。而{title}种意识感，在很多东方姑娘的成长过程中不断被模糊搁浅。

有时候我捶墙面壁拷问自己到底肿么活才能活出个人模狗样儿，一年前那个自己做申请自己找房子自己扛着几百斤的行李从美国西海岸蹦Q到东岸从来不会哭的坚强小孩儿哪儿去了。

可是你看看自己现在{title}幅怂样儿，天天摆弄着以及字开头儿的一切，考试的最后一天开始复习，天天拖着选课拖着找房子拖着稿子，找着恬不知耻的借口说哎呀我是女生啊干嘛么苦着自己。是女生又怎么样，你爸你妈养你{title}么多年就是为了让你一辈子给个男的洗衣服做饭生孩子打扫屋子然后每？我的懦弱已经开始让我讨厌我自己。

在美国的第一年在加州洛杉矶，和一度了一年时光。一个单身母亲带着一女儿，菲律宾裔美国人。母女俩都很漂亮迷人，母亲在年轻的时候未婚先育，后来到香港做菲佣，和一个比她大二十岁的美国男人结婚之后带着女儿定居加州洛杉矶。十年以前她的丈夫去世，她发现自己再一次到了一无所有的边缘。也就是在那个时候起，她意识到只有靠自己才不会输的那么惨。
 
于是她开始在周围的社区大学上课，然后用几年时间考了护士执照，周末去做私人护理，周日去教堂做礼

如今她早已不用为生活发愁，女儿已经长大，是学校拉拉队队长，也是高中舞她们利用暑假的时间去非洲支教――为了帮助更多的人。

我到她家的第一天一起组装桌子椅子，清楚的记得她们告诉我，{title}个家不需要男人也可以很好。位母亲笑着告诉我，在十年里，她不仅仅考到了护士资格和大学文凭，也学会了修马桶剪草坪改装车库。

独立会让一个姑娘显得更加迷人，{title}位单身母亲如今再一次找到了伴侣，不同的是，一次在爱情中他们是平等的。

据香港《明报》报道，事隔一年多，“1亿发达梦”再度出现港人眼前。昨(18日)开彩的六合彩中秋金多宝8000万元(港元，下同)无人中，由于累积3期无人中头奖，连同金多宝，估计下期头奖奖金高达1亿元，势必掀起投注热，{title}这个1亿横财梦将于本周六揭晓。 

　　昨晚第109期六合彩开出号码为15、26、27、38、42、43，特别号码39，虽吸引近1.7亿元投注额，但头奖落空，二奖4注中，每注派194.7万元，三奖逾300注中，每注派6.4万元。多宝奖金累计至8337万元，马会估计下期头奖奖金有1亿元。

　　上次香港出现亿元巨额六合彩是去年5月20日，吸引了3.43亿元投注额，{title}结果头奖3注中，每注分得4451万元。其中一名幸运儿、印度裔男子Jagpal Singh当晚在北角马宝道投注站外高调宣布中奖，成为全城焦点。

　　1亿元对于不少市民来说可能是天文数字，究竟1亿元可以买什么？记者粗略估计，这笔巨款足够订购17895部iPhone 5(每部5588元)，或买入3429手汇控(每手400股，昨每股收市价72.9元)。

由于年初四举行的新春金多宝搅珠无人中头奖，逾5700万元金多宝拨入1月31日晚举行的搅珠；马会事前估计，{title}如只有10元一注独中头奖，奖金有机会高达7000万元，为六合彩历来第二最高奖金。

在巨额奖金的吸引下，全城再掀发财梦，各热门投注站人头涌涌，挤满大批市民投注；其中，曾令印裔港人“阿星”中头奖的北角马宝道马会投注站，{title}特别人山人海，市民皆希望可沾上“旺气”，成为龙年大富翁。

1月31日晚的一期六合彩，{title}最终搅出二十二、二十七、二十八、二十九、四十二及四十六，特别号码为四十九。有趣的是，在过去五大奖金搅珠结果中，曾经出现三次的二十八号，1月31日晚亦再次被搅出，曾经出现两次的二十二号也被搅出。

投注踊跃，{title}马会的预测派彩亦要“跌眼镜”，头奖奖金高达8600多万元，远高于原先估计的7000万元；结果一注独中，该幸运儿一人独享8600多万元；二奖有6.5注中，每注获147万元，三奖有306注中，每注奖金8.3万多元。

数据显示，六合彩对上一次最高派彩纪录，于2003年9月12日创出，当时头奖派彩接近7100万元。马会表示，1月31日晚的六合彩奖金是历来最高，而投注额则是历来第五高。

在巨额奖金的吸引下，香港全城再掀发财梦，各热门投注站人头涌涌，挤满大批市民投注。图片来源：香港星岛日报

中新网2月1日电 据香港星岛日报报道，巨额7000万元(港币，下同)奖金催谷之下，1月31日晚搅珠一期六合彩的投注异常踊跃，造就香港历来最高奖金的诞生。幸运儿一注独中，独揽超过8600万元的奖金，{title}不但成为龙年的首名千万富翁，更打破2003年所创出的7000万元派彩纪录。

由于年初四举行的新春金多宝搅珠无人中头奖，逾5700万元金多宝拨入1月31日晚举行的搅珠；马会事前估计，如只有10元一注独中头奖，奖金有机会高达7000万元，为六合彩历来第二最高奖金。

在巨额奖金的吸引下，全城再掀发财梦，各热门投注站人头涌涌，挤满大批市民投注；其中，曾令印裔港人“阿星”中头奖的北角马宝道马会投注站，特别人山人海，市民皆希望可沾上“旺气”，成为龙年大富翁。

1月31日晚的一期六合彩，最终搅出二十二、二十七、二十八、二十九、四十二及四十六，特别号码为四十九。有趣的是，在过去五大奖金搅珠结果中，曾经出现三次的二十八号，1月31日晚亦再次被搅出，{title}曾经出现两次的二十二号也被搅出。

投注踊跃，马会的预测派彩亦要“跌眼镜”，头奖奖金高达8600多万元，远高于原先估计的7000万元；结果一注独中，该幸运儿一人独享8600多万元；二奖有6.5注中，每注获147万元，三奖有306注中，每注奖金8.3万多元。

数据显示，六合彩对上一次最高派彩纪录，于2003年9月12日创出，当时头奖派彩接近7100万元。马会表示，1月31日晚的六合彩奖金是历来最高，而投注额则是历来第五高。

据香港文汇报报道，香港历年第2高奖金的六合彩31日晚搅珠，一注独中有机会赢取7000万元(港币，下同)，再掀全城发达梦，30日各热门投注站人头涌涌，挤满大批市民投注。各人为求一夜成千万富翁富婆，“奇招”尽出投注，有人加码下注，{title}或特意到幸运投注站的幸运柜台下注，希望发达后换车、换楼、做慈善。 

　　踏入新一年，人人都希望发个新年财。由于上期新春金多宝无人中，今期累积5700万元多宝，10元一注独中有机会赢取7000万元巨奖，是六合彩历来第2高的奖金。投注站30日中午12时正式营业前，{title}已有大批市民聚集门外等候进场，其中湾仔骆克道投注站吸引数十名市民提前到场守候，大门甫开各人便一窝蜂冲进。下午用膳时间，上班一族加入投注行列，投注站外一度出现长长人龙。

　　市民李先生一向有买六合彩的习惯，平日每次只买4注至6注，30日在巨额奖金的呼唤下，加码至10注，希望增加中奖机会。他表示，曾经有名人在骆克道投注站的7号柜位下注中了巨奖，他于是特意来碰碰运气。{title}计算机随机号码和自选号码也被他选用，最钟情幸福号码“7”和“11”。假如一注独中，他计划把10%奖金、即700万元捐予公益金和中国红十字会，希望支持香港及内地的慈善工作，其余奖金则与家人分享、消费、去旅行。

　　每逢有巨额奖金都会下注的崔女士表示，7000万元很吸引，30日买了4注，希望能中奖。她表示，若能独中，希望换大屋、换新车、与家人环游世界，另外亦会捐出部分奖金回馈社会。陈氏夫妇路过投注站，发现奖金高达7000万元，决定买两注。{title}陈先生表示，对中奖期望不高，只希望碰碰运气，即使中安慰奖也能为新年开头彩。他表示，如能成为幸运儿，会动用奖金买楼放租和投资，亦会捐赠予帮助儿童的慈善机构。

她叫S，北京航空航天大学的理科高材生。暑假的时候一次模特礼仪面试遇见她。高挑的身材和淡淡的妆面让她在一群化的跟盘丝洞里的小妖精一样的姑娘中显得格外耀眼。第一次见面没多说话，后来一起做活动才渐渐有了了解。

活动现场我为了不错过男盆友的短信偷着用手机，不幸被经济发现之后狂骂。北京姑娘暴脾气。于是姐说老子撂挑子不干了，为了{title}几百块钱爷不至于跟你丫{title}儿较劲儿。往外冲的时候被S拉了回来，说出门在外被骂是常有的事儿，做完活儿拿了钱出了门儿谁都不认识谁。我一想有理啊，于是厚着脸又回来继续干活儿。
 
后来S告诉我她其实是东北姑娘。家里经济情况不好，上了大学以后家里除了学费以外每个月只打几百块钱的零用。北京皇城根儿下花钱比流水还快。于是趁着有时间就在外面接活动，从模特礼仪到端盘子洗碗，在不耽误学习的情况下打多份工，有时候还能补贴一下家里。

新衣服很少买，好东西很少吃，但是毕竟干{title}一行儿的化妆品高跟儿鞋不能少，学习用具更是不能缺，所以每天只能省了又省。因为怕胖丢了工作，每天吃得少之又少，负担不起健身房的运动就每天在床上仰卧起坐，或者绕着操场慢慢跑。

北京城里最不缺的就是美女，几十甚至几百人跑去面试有时候选上的也就是十几个二十个。每天面对或者猥琐或者挑剔的目光，做的不好马上就可以滚回家因为不断会人顶上来。挨骂，不就是挨骂么，你把爷的尊严撕碎爷也能一片一片重新拼起来。她说自己挣的钱干干净净，就不信不靠天不靠地不求包养不当小蜜的姑娘拼不出自己的天地。

我看着眼前{title}个已经被社会磨练的没有棱角的漂亮东北姑娘。然后开始审视自己的猥琐暑假，拿着父母辛辛苦苦的钱在美帝挥霍了一年然后夏天坐着飞机跟妈妈说我{title}个苦累{title}个不容易。做个兼职还要老娘开着SUV跑大半个北京城来接送，回家就喊着今天去哪儿吃饭明儿个去哪儿玩儿。你丫比别人多了什么，不就多了个能挣点儿钱的爹娘么。

回到美帝开始大学生活。宿舍对门儿的美国姑娘叫Manel。虽然不是金发碧眼，但也一样是人见人爱的高挑美女。精通英语法语西班牙语阿拉伯语，从小跟着家里环游世界，美国读的小学，巴黎读的初中，非洲读的法式高中。

彪悍的美算修个苦的工程专业，我是何苦啊，靠着语言还有你{title}张脸就可以走天下了有木有。然后她很严肃地说，她要的是不断的尝试和突破。男生学的好的专业她也一样可以学，并且可以学的很好。让自己一点一点变的强大的感觉妙不可言。很多事儿不是你不能胜任，而是你不断告诉自己，你是个多么弱小的小女生，如果没有别人，很多事儿都做不了，说好听点儿{title}叫弱不禁风娇小可爱，诚实地说其实不过是推卸责任。
 
美国姑娘的彪悍不仅仅体现在来月经喝冰水发高烧跑长跑上，她们从没有丢掉过一种独立意识。而{title}种意识感，在很多东方姑娘的成长过程中不断被模糊搁浅。

有时候我捶墙面壁拷问自己到底肿么活才能活出个人模狗样儿，一年前那个自己做申请自己找房子自己扛着几百斤的行李从美国西海岸蹦Q到东岸从来不会哭的坚强小孩儿哪儿去了。

可是你看看自己现在{title}幅怂样儿，天天摆弄着以及字开头儿的一切，考试的最后一天开始复习，天天拖着选课拖着找房子拖着稿子，找着恬不知耻的借口说哎呀我是女生啊干嘛么苦着自己。是女生又怎么样，你爸你妈养你{title}么多年就是为了让你一辈子给个男的洗衣服做饭生孩子打扫屋子然后每？我的懦弱已经开始让我讨厌我自己。

在美国的第一年在加州洛杉矶，和一度了一年时光。一个单身母亲带着一女儿，菲律宾裔美国人。母女俩都很漂亮迷人，母亲在年轻的时候未婚先育，后来到香港做菲佣，和一个比她大二十岁的美国男人结婚之后带着女儿定居加州洛杉矶。十年以前她的丈夫